Help…
ជួយ…
So people shouldn't be treated as a means to an end.
ដូច្នេះមនុស្សមិនគួរត្រូវបានចាត់ទុកជា មធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់នោះទេ។
-Why? -What?
- ហេតុអ្វី? - អ្វី?
What do you mean, "Why?"
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
What aren't you getting about not treating humans as a means to an end?
តើអ្នកមិនយល់យ៉ាងណាចំពោះ ការមិនចាត់ទុកមនុស្សជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់?
Sir. I'll go and get Jin-ung.
លោក។ ខ្ញុំនឹងទៅយក Jin-ung ។
-Where… -Hey.
- កន្លែងណា… - ហេ។
Sir. I'll go help her out.
លោក។ ខ្ញុំនឹងទៅជួយនាង។
Why would you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Hey.
ហេ។
-I'll bring them all back. -What?
- ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកវិញ។ - អ្វី?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Your group's really tight.
ក្រុមរបស់អ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។
-But Jin-ung's in our group.
- ប៉ុន្តែ Jin-ung នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Those little punks!
ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នោះ!
Seong-A. Wait up.
សុង-អេ។ រង់ចាំ។
They're so darn fast.
ពួកគេលឿនណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
I don't feel good about this.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងនេះទេ។
-What's wrong? -This path leads to the abandoned house.
- មានរឿងអី? -ផ្លូវនេះទៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។
Does it?
តើវា?
Then I'll go alone from here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
You have to be careful until tomorrow.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Here.
នៅទីនេះ។
-What? -I promised.
- អ្វី? - ខ្ញុំបានសន្យា។
I saw Seong-A cry.
ខ្ញុំបានឃើញ Seong-A យំ។
Like hell she would.
ដូចជានាងនរក។
Seong-A never cries.
Seong-A មិនដែលយំទេ។
And I think she cried because of me.
ហើយខ្ញុំគិតថានាងយំដោយសារតែខ្ញុំ។
Do you think she'll ever forgive me?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
She was bawling.
នាង​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Did she really cry?
តើនាងពិតជាយំមែនទេ?
Did you actually make her cry?
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យនាងយំមែនទេ?
I'm like 99% sure it was because of me.
ខ្ញុំប្រាកដថា 99% វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
You jerk. Die, punk.
អ្នកនិយាយលេង។ ស្លាប់, punk ។
-Just die. -Don't…
- គ្រាន់តែស្លាប់។ -កុំ…
Oh, wait, no. You shouldn't die.
អូ រង់ចាំ។ អ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
Don't die.
កុំស្លាប់។
Darn it. You little…
ហ៊ាន។ អ្នកតូច…
Stop it already. I won't make her cry again, okay?
ឈប់សិន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំទៀតទេ?
I won't make her cry ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំទៀតទេ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Hey, Jin-ung, breathe.
ហេ Jin-ung ដកដង្ហើម។
Jin-ung!
ជិនអ៊ុង!
Release him already!
ដោះលែងគាត់ហើយ!
Kim Jin-ung. Hey, Kim Jin-ung!
Kim Jin-young ។ ហេ គីម ជិនយ៉ុង!
Seong-A!
សុងអា!
Why won't these doors open?
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារទាំងនេះមិនបើក?
Hey, let's use that rock.
ហេ ចូរ​ប្រើ​ថ្ម​នោះ។
The heck? It's dead heavy.
ហេក? ធ្ងន់​ណាស់​ស្លាប់។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
-Hey. -Seong-A!
- ហេ។ -សុងអា!
Darn it. Gyeon-U!
ហ៊ាន។ ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ!
-Are you okay? -Why are you…
- សុខសប្បាយទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Hey, what's wrong?
ហេ៎ មានរឿងអី?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you here? It's dangerous in here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
-Get out, quick. -You want me to leave without you?
- ចេញទៅ លឿនៗ - ចង់អោយខ្ញុំចាកចេញដោយគ្មានអ្នកមែនទេ?
I'm not such a selfish jerk.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាត្មានិយមបែបនេះទេ។
And I had to come in because you weren't safe.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែចូលមក ព្រោះអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាព។
I can only be safe if you're safe.
ខ្ញុំអាចមានសុវត្ថិភាពបាន លុះត្រាតែអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
See? I'm fine.
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's leave together.
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
Get the doors for me.
យកទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's get out quick.
តោះឆាប់ចេញ។
This can't be…
នេះមិនអាច…
Seong-A, the doors.
Seong-A, ទ្វារ។
You really crossed the line.
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Why the heck would she go inside?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលទៅខាងក្នុង?
I might die saving her spirit-daughter.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​ខាង​វិញ្ញាណ។
Give me that. That's what I'm here for.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
-General… -Let's hurry.
- ទូទៅ... - តោះប្រញាប់ឡើង។
A person
មនុស្សម្នាក់
shouldn't do this to another person.
មិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកដ៏ទៃទេ។
I chose
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស
the last offering for you myself.
ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
The boy absorbed his family's misfortune for ten years.
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ស្រូប​យក ​ភាព​អកុសល​របស់​គ្រួសារ​គាត់​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
Eat him up whole
ញ៉ាំគាត់ឱ្យអស់
and be born again
ហើយកើតជាថ្មី
as a great evil deity.
ជាអាទិទេពអាក្រក់ដ៏អស្ចារ្យ។
Why is it Gyeon-U again?
ហេតុអ្វីបានជា Gyeon-U ម្តងទៀត?
Because he's easy prey.
ដោយសារតែគាត់ងាយនឹងចាប់។
He has no one by his side.
គាត់គ្មានអ្នកណានៅក្បែរគាត់ទេ។
Why would you go this far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
Just why?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
Weaklings
ក្មេងខ្សោយ
are always the prime target.
តែងតែជាគោលដៅចម្បង។
Gyeon-U!
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ!
Pick a card while thinking of the one you're to meet in the near future.
ជ្រើសរើសកាតមួយខណៈពេលដែលគិតអំពីកាតដែល អ្នកនឹងត្រូវជួបនាពេលខាងមុខនេះ។
It's the Devil card.
វាជាកាតរបស់អារក្ស។
They're like the Devil, charming but also dangerous--
ពួកគេដូចជាអារក្ស មានមន្តស្នេហ៍ ប៉ុន្តែក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ...
I'll think of the near future
ខ្ញុំនឹងគិតពីអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ
and pick one more card.
ហើយជ្រើសរើសកាតមួយបន្ថែមទៀត។
"Death."
"ស្លាប់។"
The loss of life.
ការបាត់បង់ជីវិត។
The Death card doesn't just mean one's passing.
កាតមរណៈ មិនមែនគ្រាន់តែមានន័យថា ឆ្លងកាត់នោះទេ។
An end is always followed by a new beginning.
ការបញ្ចប់តែងតែកើតឡើង ដោយការចាប់ផ្ដើមថ្មី។
Death means rebirth, a new beginning,
សេចក្តីស្លាប់ មានន័យថា ការកើតជាថ្មី ការចាប់ផ្តើមថ្មី
and the time for a closure.
និងពេលវេលាសម្រាប់ការបិទ។
Finally,
ទីបំផុត
he's coming.
គាត់កំពុងមក។
Meet the devil and reach death…
ជួប​ខ្មោច​ហើយ​ឈាន​ដល់​ស្លាប់…
You're pretty good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I'm sure your business will thrive.
ខ្ញុំប្រាកដថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងរីកចម្រើន។
The evil spirit?
វិញ្ញាណអាក្រក់?
Hello, Shaman.
សួស្តី Shaman ។
Get out of Gyeon-U's body.
ចេញពីរាងកាយរបស់ Gyeon-U ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Leave Gyeon-U's body right now.
ចាកចេញពីរាងកាយរបស់ Gyeon-U ឥឡូវនេះ។
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Darn it.
ហ៊ាន។
If I'm to get out, I'd have to kill this body…
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​សាកសព​នេះ…
or you.
ឬអ្នក។
No!
ទេ!
Shut up.
បិទមាត់។
Why are you so reckless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
You're a shaman.
អ្នកគឺជាសាម៉ាន។
Then you must know who I am.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Right?
មែនទេ?
Come on, don't be like this.
មកកុំធ្វើបែបនេះអី។
Shouldn't you say hello back?
មិនគួរនិយាយជំរាបសួរមកវិញទេ?
Go on.
ទៅទៀត។
Run.
រត់។
What was that just now?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
Come here.
មកទីនេះ។
-Leave. Get out of here, quick. -What?
- ចាកចេញ។ ចេញពីទីនេះ ប្រញាប់ - អ្វី?
What the heck? Darn it.
ស្អី? ហ៊ាន។
Hey!
ហេ!
Don't try anything funny, or I'll kill him!
កុំ​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​, ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់​!
No! Don't kill him.
ទេ! កុំសម្លាប់គាត់។
I didn't try anything.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមអ្វីទេ។
I think you're the one who did.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើ។
Like hell I did.
ដូចជាឋាននរកដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Explain what happened just now!
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ!
Run.
រត់។
Go on. Get out of here.
ទៅទៀត។ ចេញពីទីនេះ។
That's not fair at all.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ។
You think you can do whatever because you're pretty?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន ព្រោះអ្នកស្អាត?
Let's see…
តោះមើល…
How about we make a bet?
ចុះយើងភ្នាល់យ៉ាងម៉េច?
Shamans don't wager with ghosts.
Shamans មិនភ្នាល់ជាមួយខ្មោចទេ។
The person who offered this body to me is on the way.
បុគ្គល​ដែល​ថ្វាយ ​រូប​កាយ​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ ទ្រង់​យាង​ទៅ​ហើយ។
If you catch me before she does,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំមុនពេលនាងធ្វើ
I'll grant you a wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
Any wish?
បំណងប្រាថ្នាណាមួយ?
Yes, any wish. Whatever you want.
បាទ បំណងប្រាថ្នាណាមួយ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Okay. Then…
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក…
Close your eyes and count to ten. You've played hide and seek before, no?
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយរាប់ដល់ដប់។ ធ្លាប់​លេង​លាក់​ខ្លួន​ពីមុន​អត់?
Ready, go.
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
One, two…
មួយ ពីរ…
Oh, and I hope you win.
អូ ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះ។
I like you more than her, you see.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងនាង។
-Here goes. -Three.
- នេះទៅ។ - បី។
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
What happened? Are you all right?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey! Don't come in here.
ហេ! កុំចូលមកទីនេះ។
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Nine.
ប្រាំបួន។
Ten.
ដប់។
The thing that went by. That's it, isn't it?
រឿង​ដែល​បាន​កន្លង​មក។ នោះហើយជាវាមែនទេ?
You two go ahead. I'll go after him.
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។
-Let's go. -Keep going.
- តោះទៅ។ - បន្ត។
Ma'am.
ម៉ាក់។
He's been afflicted, and one got possessed and left. Please look after him.
គាត់​រង​ទុក្ខ​វេទនា ហើយ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក ​ទៅ​បាត់។ សូម​មើល​ថែ​គាត់។
We saw him on the way. The General went after him.
យើងបានឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវ។ ឧត្តមសេនីយ៍បានដើរតាមគាត់។
You'll be too late by the time you reach them.
អ្នកនឹងយឺតពេល នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ពួកគេ។
Not if I run.
មិនមែនប្រសិនបើខ្ញុំរត់។
Fairy. Heaven and Earth Fairy.
ទេពអប្សរ។ ទេពអប្សរឋានសួគ៌និងផែនដី។
Open your eyes and see what you've done.
បើកភ្នែកហើយមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Is he a fish? Why did you pickle him with salt?
តើគាត់ជាត្រីទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឡាក់អំបិល?
Even if you join the General, you won't be helpful.
ទោះបីជាអ្នកចូលរួមជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ក៏ដោយ ក៏ អ្នកនឹងមិនមានប្រយោជន៍ដែរ។
See what you must see, not what you want to see.
មើលអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល មិនមែនអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញនោះទេ។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
BOK-I
សៀវភៅ-I
Bok-i.
សៀវភៅ-i.
-We pray as one…
- យើងអធិស្ឋានតែមួយ...
The evil spirit that dwelled in the shack harmed that young man.
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ដែល​នៅ​ក្នុង​ខ្ទម​នោះ ​បាន​ធ្វើ​បាប​យុវជន​នោះ។
They refer to his state as "afflicted."
ពួកគេសំដៅទៅលើរដ្ឋរបស់គាត់ថា "រងទុក្ខ" ។
The shamans have begun to cleanse him of it.
ពួកសាម៉ានបានចាប់ផ្តើម សម្អាតវាពីវា។
It's dangerous, so it's best to keep your distance.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះវាជាការល្អបំផុតក្នុងការរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
Shoo!
ស៊ូ!
Here we go!
យើងទៅ!
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
So I can live.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
This is all so I can live.
ទាំងអស់នេះហើយ ទើបខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
Shall I tell you why your life is a living hell?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ថា ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់អ្នកធ្លាក់នរក?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
You dare pick up the bells in your current state?
តើអ្នកហ៊ានលើកកណ្តឹង ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
No wonder your life is hell.
គ្មានឆ្ងល់ទេ ជីវិតរបស់អ្នកគឺនរក។
You're no longer a person. You've become a den for random spirits.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។ អ្នកបានក្លាយជាជម្រកសម្រាប់វិញ្ញាណចៃដន្យ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Yeomhwa.
បាទ ស្រមោច។
Yeomhwa, you foolish thing.
Yeomhwa អ្នកល្ងង់។
You poor thing.
អ្នកក្រ។
Great job hanging in there, handsome.
ការងារដ៏អស្ចារ្យព្យួរនៅទីនោះ សង្ហា។
Gosh, he has beautiful eyebrows.
Gosh គាត់មានចិញ្ចើមស្អាត។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-You got lucky. -I'm glad you're okay.
- អ្នកមានសំណាង។ - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
But just to be safe…
តែដើម្បីសុវត្ថិភាព...
Turn around.
បង្វិល។
Stop making contact with Gyeon-U as his Human Amulet.
ឈប់ទាក់ទងជាមួយ Gyeon-U ជាគ្រឿងអលង្កាមនុស្ស។
If you see him, don't go up to him. Just call me right away.
បើ​ឃើញ​គាត់​កុំ​ឡើង​ទៅ។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំភ្លាម។
-Why? -I'll explain later.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
Go straight home instead of looking for Gyeon-U.
ទៅផ្ទះត្រង់ ជំនួសឱ្យការស្វែងរក Gyeon-U ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm swamped. Protecting Gyeon-U is already a lot.
ខ្ញុំលិចទឹក។ ការការពារ Gyeon-U មានច្រើនរួចទៅហើយ។
Are you saying I'm bothersome?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំរំខានទេ?
Seong-A!
សុងអា!
I don't know where I'm going right now
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលនេះខ្ញុំទៅទីណាទេ។
-But I don't think to look around -How do I get here?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតចង់មើលជុំវិញ - តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I don't know the way I'm stupidly clueless
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​វិធី​ដែល ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ខ្លៅ​គ្មាន​តម្រុយ
I don't know I'm clueless
ខ្ញុំមិនដឹងថា ខ្ញុំល្ងង់ទេ។
I don't know the way
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​វិធី​ដែល ​ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ
Oh, shoot.
អូ បាញ់។
I'm lost
ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
I can't go where I want to go
ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅទេ។
But I don't stop walking
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឈប់ដើរទេ។
I look straight ahead and go
ខ្ញុំមើលទៅមុខហើយទៅ
-Earlier on… I think I'm at… -I don't know the way, I'm clueless
-មុននេះ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅ… -ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយ
You're getting on my nerves.
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
Your singing's just…
ការច្រៀងរបស់អ្នកគ្រាន់តែ…
Go home!
ទៅផ្ទះ!
MO BEOM HWAMOK HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ MO BEOM HWAMOK
Shall we see what's in Beom's bag?
ចាំមើលកាបូបរបស់ Beom ទេ?
Take everything that's worth anything.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ។
-Okay.
- មិនអីទេ។
To think we'd meet a friend from middle school.
គិតថាយើងនឹងបានជួប មិត្តម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
I'll pay you back when I can. You know that, right?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
-Jun-u, count it out. -Okay.
- Jun-u, រាប់វាចេញ។ - មិនអីទេ។
-Hey, nice wallet. -Nice.
- ហេ, កាបូបដ៏ស្រស់ស្អាត។ - ល្អណាស់។
Hey, there. Buddy.
ហេ។ សម្លាញ់។
Do you know how to get here?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបមកទីនេះទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You must've come from here too. Do you know how to get there?
អ្នកក៏ត្រូវតែមកពីទីនេះដែរ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ?
Hey.
ហេ។
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Come on.
មក។
Hey. Why did you give it to him?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាទៅគាត់?
Thanks for… What?
អរគុណសម្រាប់... អ្វី?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I need to get to this place. It's called Hwamok High School.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងនេះ។ វា​មាន​ឈ្មោះ​ថា​វិទ្យាល័យ Hwamok ។
-Do you know where it is? -What are you saying, Gyeon-U?
- តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ? - តើអ្នកនិយាយអ្វី Gyeon-U?
I don't know the way, you see.
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេអ្នកឃើញ។
-Come on, what don't you get? -What are you doing?
- មកចុះអ្នកមិនទទួលបានអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Where are you going? -Jump him already!
- តើអ្នកទៅណា? - លោតគាត់រួចហើយ!
Come on, tell me the way first. Don't go.
មក​ប្រាប់​ផ្លូវ​សិន។ កុំទៅ។
-Don't just stand there. -Get back here!
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ - ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
How do I get to the school?
តើខ្ញុំទៅសាលារៀនដោយរបៀបណា?
Hey, punk! Get back here!
ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Tell me where to go first.
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលត្រូវទៅមុន។
-Come here! -What?
- មកនេះ! - អ្វី?
-Let go of me. -Gyeon-U…
- លែងខ្ញុំទៅ -Gyeon-U…
-What's the matter? -Come here.
- មានរឿងអី? - មកទីនេះ។
CONTACTS
ទំនាក់ទំនង
PARK SEONG-A SEONG-A
សួន សេង-អា សេង-អេ
I'm swamped. Protecting Gyeon-U is already a lot.
ខ្ញុំលិចទឹក។ ការការពារ Gyeon-U មានច្រើនរួចទៅហើយ។
Why you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
What are you doing? Are you out of your mind?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Are you a thug or what? Why would you beat them up?
តើអ្នកជាចោរឬអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយពួកគេ?
Hey. Are you with them?
ហេ។ តើអ្នកនៅជាមួយពួកគេទេ?
What do you mean? I'm with you. Partners in crime. We're friends.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ ដៃគូក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។ យើងជាមិត្ត។
PYO JI-HO HWAMOK HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ PYO JI-HO HWAMOK
"Friends"?
"មិត្ត"?
Yeah, we're friends.
មែនហើយ យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
In fact, I'm losing my mind here out of concern for you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ស្មារតីនៅទីនេះ ដោយសារបារម្ភពីអ្នក។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
He must be where ghosts would love to go.
គាត់ត្រូវតែជាកន្លែងដែលខ្មោចចង់ទៅ។
Somewhere dark, damp, and dank.
កន្លែងងងឹត សើម និងសើម។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Did something happen in the abandoned house?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឬ?
What?
អ្វី?
She was all about us teaming up to save you not so long ago.
នាង​បាន​ជួយ​យើង​ទាំងអស់គ្នា ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​។
Then Seong-A said I should stay away from you even if we met.
បន្ទាប់មក Seong-A បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ ពីអ្នក ទោះបីជាយើងបានជួបគ្នាក៏ដោយ។
Just what on earth happened back there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Nothing happened, but something almost did happen.
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​ស្ទើរ​តែ​កើត​ឡើង។
What?
អ្វី?
Wait, so the shaman told you to stay away from me?
ចាំអីទៀត អាម៉ាប់ប្រាប់ឯង ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយ?
She must care for you a lot.
នាងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើន។
Here's the thing, buddy.
នេះជារឿង សម្លាញ់។
You should do as she says for now.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចនាងនិយាយនៅពេលនេះ។
Right now, I'm a bit…
ពេលនេះខ្ញុំបន្តិច…
dangerous.
គ្រោះថ្នាក់។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why have you turned into an edgelord?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយនាយ?
What is an edgelord…
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ…
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Do you like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Good for you. The girl you like cares for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។ ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Hey, have you lost your mind?
ហេ៎ បាត់​ចិត្ត​ហើយ?
I didn't tell you that I like her just so you could tease me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នាង ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លេង​សើច​។
I was putting Seong-A first--
ខ្ញុំដាក់ Seong-A ជាមុនសិន...
You don't just like her. You love her.
អ្នកមិនគ្រាន់តែចូលចិត្តនាងទេ។ អ្នកស្រឡាញ់នាង។
Come with me, you nutcase.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​, អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
What do you like so much about her?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពីនាងខ្លាំង?
Are you into short girls?
តើអ្នកជានារីខ្លីទេ?
I'll get more change. Wait right here.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទៀត។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
No, come back here.
ទេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
You want to keep playing?
តើអ្នកចង់បន្តលេងទេ?
Again? But you'll only get 6,000 points…
ម្តងទៀត? ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានត្រឹមតែ 6,000 ពិន្ទុ...
You're laughing?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
Don't laugh. You're freaking obnoxious. Do you know that?
កុំសើច។ អ្នកកំពុងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ តើអ្នកដឹងទេ?
Damn it. Were you always this annoying?
ខូច។ តើអ្នកតែងតែរំខាននេះទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get out of my body.
ចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Didn't you see? Even your friend couldn't tell.
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ? សូម្បីតែមិត្តរបស់អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់ដែរ។
-But-- -I think I can stay.
- ប៉ុន្តែ - - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
Get down!
ចុះ!
Hey, move it!
ហេ ផ្លាស់ទីវា!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Don't just stand there!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
Get a hold of yourself, you idiot!
ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ឯង​ល្ងង់!
Please help!
សូមជួយ!
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
I won our game of hide and seek.
ខ្ញុំបានឈ្នះល្បែងលាក់ និងស្វែងរករបស់យើង។
Now grant me my wish.
ឥឡូវនេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Please let Gyeon-U go.
សូមអោយ Gyeon-U ទៅចុះ។
The thing is--
រឿងគឺ--
You'd feel sorry for Gyeon-U too.
អ្នក​ក៏​អាណិត​ Gyeon-U ដែរ។
He walked into my shrine upside-down when we first met.
គាត់បានដើរចូលទៅក្នុងទីសក្ការៈរបស់ខ្ញុំដោយផ្អៀងផ្អៀង នៅពេលពួកយើងជួបគ្នាដំបូង។
People who do that are destined to die within 21 days.
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ ​មាន​វាសនា​ស្លាប់​ក្នុង​រយៈពេល ២១ ថ្ងៃ។
He had only 3 weeks to live when he was just 18 years old.
គាត់​មាន​ពេល​តែ​៣​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​រស់ ​នៅ​ពេល​គាត់​មាន​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ។
I couldn't just let him die.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​បាន​ទេ។
So I've protected him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​គាត់។
"Let's get him past those 21 days and keep him alive at all costs."
"អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់ 21 ថ្ងៃនោះ ហើយរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់ដោយចំណាយទាំងអស់" ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What a pitiful kid.
ក្មេង​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
That in itself isn't pitiful. He is just unfortunate.
ដោយខ្លួនវាផ្ទាល់គឺមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាអកុសលប៉ុណ្ណោះ។
What's pitiful is that the whole world has been hating on him
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​គឺ​ពិភពលោក​ទាំង​មូល ​ស្អប់​គាត់
and that made him hate himself too.
ហើយវាធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្លួនឯងផងដែរ។
He doesn't love himself one bit.
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្លួនឯងបន្តិចទេ។
That is what's pitiful about him.
នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតចំពោះគាត់។
Today's the last of the 21 days.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃ 21 ថ្ងៃ។
He can live freely after today, so please.
គាត់អាចរស់នៅដោយសេរីបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ ដូច្នេះសូម។
I beg of you. I need to save Gyeon-U.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះ Gyeon-U ។
Why would you go to such great lengths?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈាន​ដល់​ប្រវែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ?
Because he's my first love.
ព្រោះគាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Because I like Gyeon-U a lot.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Gyeon-U ខ្លាំងណាស់។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Seong-A.
សុង-អេ។
It's me right now.
គឺខ្ញុំនៅពេលនេះ។
-I'm Gyeon-U. -What?
- ខ្ញុំ Gyeon-U ។ - អ្វី?
I'm Bae Gyeon-U right now.
ខ្ញុំគឺ Bae Gyeon-U ឥឡូវនេះ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
It's me, Seong-A.
គឺខ្ញុំ Seong-A។
What the heck are you…
ស្អី​ឯង​…
It's me.
គឺខ្ញុំ។
-Gyeon-U? -Yes?
-Gyeon-U? -បាទ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Heaven and Earth Fairy, let go.
ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I don't think I should.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
He's tied up anyway. Go on.
គាត់ត្រូវបានចងភ្ជាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។ ទៅទៀត។
You shaman witches! Untie me this instant!
អ្នក​មេ​ធ្មប់! ដោះ​ស្រាយ​ខ្ញុំ​ភ្លាម!
I'll just kill you all!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
What are you? Are you a woman or not?
តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកជាស្ត្រីឬអត់?
Put your hands back on him. Quick.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ រហ័ស។
I didn't realize Human Amulet was this effective.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Human Amulet មានប្រសិទ្ធភាពបែបនេះទេ។
He's Gyeon-U when touched, and an evil spirit when not.
គាត់ជា Gyeon-U នៅពេលប៉ះ ហើយជាវិញ្ញាណអាក្រក់នៅពេលដែលមិនមាន។
The vicious evil spirit
វិញ្ញាណអាក្រក់
tried to possess him but got locked up in there instead.
ព្យាយាមចាប់គាត់ ប៉ុន្តែត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនោះជំនួសវិញ។
Even ten experienced shamans couldn't have done it,
សូម្បី​គ្រូ​ខ្មោច​ដប់​នាក់​ក៏ ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ
but these two teenagers accomplished it somehow.
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ជំទង់​ពីរ​នាក់​នេះ ​បាន​សម្រេច​វា​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ។
Don't make a fuss. He's still possessed.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។ គាត់នៅតែកាន់កាប់។
It isn't over until we remove the spirit.
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់យើងដកវិញ្ញាណចេញ។
At least she found the evil spirit and locked it up.
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានរកឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់ ហើយបានចាក់សោវាឡើង។
You know that's the hardest part.
អ្នកដឹងថាវាជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
Everything's ready.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Let's free the afflicted kid from the spirit.
សូម​រំដោះ​ក្មេង​រង​គ្រោះ​ឲ្យ​រួច ​ពី​វិញ្ញាណ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Gyeon-U. Stay strong.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។ រឹងមាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Untie me, will you?
ស្រាយ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នឹង?
What are you…
តើអ្នកជាអ្វី…
-We pray as one
- យើងអធិស្ឋានតែមួយ
-And wish with all our hearts
- ហើយសូមជូនពរដោយអស់ពីដួងចិត្ត - ហើយសូមជូនពរដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
-All the heavenly spirits and sages
- ទេវលោក និងឥស្សរិយយសទាំងអស់ - វិញ្ញាណសួគ៌ និងឥស្សរជនទាំងអស់។
-Please hear our plea and take pity
- សូមស្តាប់ការអង្វររបស់យើង និងអាណិត
-What are you even doing? -All ghosts including the sinister ones…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្មោចទាំងអស់រួមទាំងខ្មោចឆៅ…
That feels so good.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
It's refreshing. Keep going.
វាស្រស់ស្រាយ។ បន្ត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hey, don't toy with food.
ហេ កុំលេងជាមួយអាហារ។
Don't do that. No. Don't.
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ទេ កុំ។
-We pray as one
- យើងអធិស្ឋានតែមួយ
-And wish with all our hearts
- ហើយសូមជូនពរដោយអស់ពីដួងចិត្ត - ហើយសូមជូនពរដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
-All the heavenly spirits and sages
- ទេវលោក និងឥស្សរិយយសទាំងអស់ - វិញ្ញាណសួគ៌ និងឥស្សរជនទាំងអស់។
It's tasty. Quite nutty.
វាឆ្ងាញ់។ ស្រពិចស្រពិល។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I really hate that. Don't do that.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
I don't like it! Don't!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ! កុំ!
Don't you dare. I hate it.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំស្អប់វា។
-We pray as one
- យើងអធិស្ឋានតែមួយ
-And wish with all our hearts
- ហើយសូមជូនពរដោយអស់ពីដួងចិត្ត - ហើយសូមជូនពរដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
-All the heavenly spirits and sages
- ទេវលោក និងឥស្សរិយយសទាំងអស់ - វិញ្ញាណសួគ៌ និងឥស្សរជនទាំងអស់។
-Please hear our plea and take pity -It tickles. It got inside.
-សូមស្តាប់ការអង្វររបស់យើង ហើយអាណិត ណាស់ វាបានចូលខាងក្នុង។
-All ghosts…
-ខ្មោចទាំងអស់...
Hey. This doesn't taste bad either.
ហេ។ នេះក៏មិនមានរសជាតិអាក្រក់ដែរ។
What the…
អ្វី​ដែល…
What's the matter?
មានរឿងអី?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
-It's not working at all. -Tell me about it.
- វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
We'll keep going until it works.
យើងនឹងបន្តរហូតដល់វាដំណើរការ។
-Get more tofu and the five grains. -Okay.
- ទទួលបានតៅហ៊ូ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងប្រាំបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
Hey, you! Stop!
ហេអ្នក! ឈប់!
-Hey. -Get him.
- ហេ។ - ទទួលបានគាត់។
Seong-A.
សុង-អេ។
Today's the last day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
You just had to pull through one more day.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃទៀត។
I've tried so hard.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
It's not fair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
This is just not fair at all.
នេះគ្រាន់តែមិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ។
Right now, the best option is to lock up the evil spirit inside you.
ឥឡូវនេះ ជម្រើសដ៏ល្អបំផុត គឺត្រូវបិទវិញ្ញាណអាក្រក់នៅខាងក្នុងអ្នក។
I'm sorry I failed to help you make it through today.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក ឱ្យសម្រេចបានថ្ងៃនេះ។
Don't be.
កុំក្លាយជា។
We're getting through today just fine.
យើងឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះបានល្អ។
Don't cry, okay?
កុំយំអី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I promised never to make her cry again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំទៀតទេ។
I made her cry yet again.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងយំម្តងទៀត។
I'm sorry, Seong-A.
ខ្ញុំសុំទោស Seong-A ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
not to make you cry ever again.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកយំម្តងទៀត។
So please stop crying.
ដូច្នេះសូមឈប់យំ។
I just asked you to stop, but you're crying even more.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​ឈប់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​តែ​យំ។
Don't cry.
កុំយំ។
I wish I could keep them apart.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sure, I'm good.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំល្អណាស់។
I saw that done in a historical drama.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ធ្វើ​ក្នុង​រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Dismemberment of the limbs.
ការកាត់អវយវៈ។
We can't trust an 18-year-old boy.
យើងមិនអាចទុកចិត្តក្មេងប្រុសអាយុ 18 ឆ្នាំបានទេ។
This is the least I can do to ease my mind a bit.
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិច។
No, Mother.
ទេម្តាយ។
This is a bit too much.
នេះគឺច្រើនពេកបន្តិច។
Be quiet and move.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយផ្លាស់ទី។
Hey!
ហេ!
You old hag of a shaman.
អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​សាម៉ាន។
Are you going to rip me to pieces?
តើអ្នកនឹងហែកខ្ញុំជាបំណែកទេ?
-Exactly. -Untie me!
- ពិតប្រាកដ។ -ដោះខ្ញុំ!
Gyeon-U!
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ!
I'm sorry. Really, I am.
ខ្ញុំសុំទោស។ ពិតជាខ្ញុំមែន។
Why you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
Hey, kid. No more than holding hands, got it?
ហេកូន។ អត់មានអីលើសពីការកាន់ដៃទេ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Mother, please.
ម្តាយសូម។
She has a point. You're going overboard.
នាងមានចំណុចមួយ។ អ្នក​នឹង​ឡើង​លើ។
Look at their faces.
មើលមុខពួកគេ។
He's out of her league.
គាត់ចេញពីលីគរបស់នាង។
-Master. -Darn you.
- លោកគ្រូ។ - ហ៊ាន។
Let's all go to bed. It's late. Come along.
តោះចូលគេងទាំងអស់គ្នា។ វាយឺតពេលហើយ។ មកតាម។
Hey, 18-year-old.
ហេ អាយុ 18 ឆ្នាំ។
Hold her hand, nothing else.
កាន់ដៃនាង គ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
Stay in the boundary we set up
ស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែនដែលយើងបានកំណត់
and keep your eyes on the ceiling like a proper gentleman.
ហើយរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើពិដាន ដូចជាសុភាពបុរសត្រឹមត្រូវ។
Okay. I'll remember that.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
Let's go. Even I'm sick of your lecturing.
តោះទៅ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឈឺពីការបង្រៀនរបស់អ្នកដែរ។
So sick of it, really.
ពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់។
She's too much, right?
នាងច្រើនពេកហើយមែនទេ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Mother's being dramatic, isn't she?
ម្តាយ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
She's not.
នាងមិនមែនទេ។
Think about what happened at the abandoned shack.
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង នៅខ្ទមដែលគេបោះបង់ចោល។
I totally understand where she's coming from.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ថា នាងមកពីណា។
That was the evil spirit, not you.
នោះគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់ មិនមែនអ្នកទេ។
As soon as you let go, I'll become that evil spirit.
ពេល​អ្នក​លែង ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
But I don't regret it at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទាល់តែសោះ។
I went in knowing it would be dangerous.
ខ្ញុំបានចូលទៅដោយដឹងថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
And even if I had known this would happen,
ហើយទោះបីខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងក៏ដោយ
I'd still have gone in.
ខ្ញុំនៅតែចូលទៅ។
If I hadn't been there,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ
you'd have become the victim.
អ្នកនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
This is a thousand times better than that.
នេះគឺល្អជាងមួយពាន់ដង។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
This is exactly what you always say to me.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
Every archery arena
រាល់សង្វៀនបាញ់ធ្នូ
has good spots and bad spots.
មានចំណុចល្អ និងចំណុចអាក្រក់។
Right now, I feel like
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'm standing in the worst spot with the wind blowing in my face.
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​កន្លែង​អាក្រក់​បំផុត ​ដោយ​មាន​ខ្យល់​បក់​មក​មុខ​ខ្ញុំ។
It's that bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
But oddly enough, I'm not worried.
ប៉ុន្តែ​ចម្លែក​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ។
I think I can beat everyone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកគ្រប់គ្នាបាន។
Do you think you'll win gold?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះមេដាយមាសទេ?
Yeah, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
You sure are gutsy.
អ្នកប្រាកដជាក្លាហាន។
Why did you let that thing in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវត្ថុនោះនៅទីនេះ?
Should I have left her on the street, then?
តើខ្ញុំគួរទុកនាងចោល តាមផ្លូវ?
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She must've grown very weak.
នាងត្រូវតែលូតលាស់ខ្សោយណាស់។
She still hasn't woken up.
នាងនៅតែមិនភ្ញាក់។
Even accumulating bad karma requires a sturdy body.
សូម្បី​តែ​ការ​ប្រមូល​កម្មផល​អាក្រក់​ក៏ ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​កាយ​មាំមួន​ដែរ។
She couldn't stand a touch of the sword used to chase away petty spirits.
នាង​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ប៉ះ​ដាវ ​ដែល​ប្រើ​ដើម្បី​ដេញ​វិញ្ញាណ​តូច​ៗ​បាន​ទេ។
What made her think she could commit all those evil deeds?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​គិត​ថា ​នាង​អាច​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
She was banking on the evil spirit nesting in that shack.
នាង​កំពុង​ដាក់​លុយ​លើ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ​ដែល​សំបុក​នៅ​ក្នុង​ខ្ទម​នោះ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Don't you think General Dongcheon is a bit strange today?
តើ​លោក​មិន​គិត​ថា ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon មាន​ភាព​ចម្លែក​បន្តិច​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
What? I'm not sure…
អ្វី? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
She's acting way too strange.
នាង​សម្ដែង​ប្លែក​ពេក។
The young and handsome teen may not be the only one that's possessed.
ក្មេង​ជំទង់​ទាំង​សង្ហា ​ប្រហែល​មិន​មែន​មាន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
She must be possessed by something too.
នាងក៏ត្រូវមានរបស់ម្យ៉ាងដែរ។
Why else would a powerful shaman like her
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ខ្លាំង​ពូកែ​ចូលចិត្ត​នាង​ទៀត?
keep an evil spirit and the shaman who's served it in the same house?
រក្សា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ និង​ខ្មោច ​ដែល​បម្រើ​វា​ក្នុង​ផ្ទះ​តែ​មួយ?
It could be disastrous.
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
You're yapping away again.
អ្នកកំពុងយំម្តងទៀត។
She's done it before.
នាងបានធ្វើវាពីមុន។
She tied my hands and feet,
នាងបានចងដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ
gagged me with a cloth,
រុំខ្ញុំដោយក្រណាត់មួយ
and hounded me mercilessly.
ហើយ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
She's done it before, so she's confident
នាងបានធ្វើវាពីមុនមក ដូច្នេះនាងមានទំនុកចិត្ត
that she can do it again.
ថានាងអាចធ្វើបានម្តងទៀត។
You should have let me die then and there.
អ្នក​គួរតែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ​។
Why did you let me live knowing I'd become a problem?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់ ដោយ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា?
You're at death's door, but you have the energy to run your mouth?
អ្នក​នៅ​មាត់​ទ្វារ​មរណៈ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​រត់​មាត់​ទេ?
I learned from the best.
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
This is nuts.
នេះគឺជាគ្រាប់។
Why can't I fall asleep?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដេកលក់?
Shoot.
បាញ់។
Where the heck did he go?
តើគាត់ទៅណា?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
HWAMOK HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ HWAMOK
It's you, Gyeon-U.
គឺអ្នក Gyeon-U។
Why are you here so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
What?
អ្វី?
No. I'm late.
ទេ ខ្ញុំយឺតហើយ។
I got here too late.
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះយឺតពេលហើយ។
You little brat, talking so casually like I'm your friend.
កូន​កម្លោះ​និយាយ​ធម្មតា ​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
And you're dressed like a damn clown.
ហើយអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាត្លុកអាក្រក់។
Just look at all this.
គ្រាន់តែមើលទាំងអស់នេះ។
You'd find nicer clothes in a clothing donation drop box.
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​ជាង​នេះ ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ទម្លាក់​អំណោយ​សម្លៀក​បំពាក់។
You have horrible style.
អ្នកមានស្ទីលដ៏អាក្រក់។
I know you don't have many friends, but find someone to help you buy clothes.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានមិត្តច្រើនទេ ប៉ុន្តែត្រូវរកអ្នកជួយទិញសម្លៀកបំពាក់
I could help, you know.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដឹង។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You finally look like a Hwamok High archer.
ទីបំផុត អ្នកមើលទៅដូចជា អ្នកបាញ់ធ្នូខ្ពស់ Hwamok។
Am I really on the archery team?
តើខ្ញុំពិតជានៅក្នុងក្រុមបាញ់ធ្នូមែនទេ?
That's not how you speak to your elder.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកចាស់ទុំនោះទេ។
Address me as "coach" or "sir." Try it. "Sir."
ហៅខ្ញុំថា "គ្រូបង្វឹក" ឬ "លោក" ។ សាកល្បង។ "លោក"
Sir.
លោក។
I'm on the archery team?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​បាញ់​ធ្នូ?
You're rushing it.
អ្នកកំពុងប្រញាប់។
Give yourself more time.
ផ្តល់ពេលឱ្យខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
What's wrong with his posture?
តើឥរិយាបថរបស់គាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Would you look at that? My body knows what to do.
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ? រាងកាយរបស់ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Hey!
ហេ!
I'm pretty good at archery!
ខ្ញុំពូកែបាញ់ធ្នូណាស់!
Yes, ma'am. I've just arrived at Gyeon-U's house.
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ ផ្ទះរបស់ Gyeon-U ។
I'll call as soon as I find him.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​រក​គាត់​ភ្លាម។
Gyeon-U. Are you in there?
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Evil Spirit. Evil Spirit.
វិញ្ញាណអាក្រក់។ វិញ្ញាណអាក្រក់។
Evil Spirit from the Bongsu-dong shack.
វិញ្ញាណអាក្រក់ពីខ្ទម Bongsu-dong ។
I guess he didn't come here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានមកទីនេះទេ។
Bok-i, I'm sorry.
Bok-i ខ្ញុំសុំទោស។
I need to sort this out before I help Jin-ung.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ជួយ Jin-ung។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Jin-ung.
ជិនអ៊ុង។
Am I supposed to follow her?
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមនាងទេ?
I heard it clearly.
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
She said "Bok-i."
នាងបាននិយាយថា "Bok-i" ។
It's only the morning, but he's already annoying.
វាគ្រាន់តែជាព្រឹកប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែគាត់បានរំខានហើយ។
This is great fun.
នេះគឺជាការសប្បាយដ៏អស្ចារ្យ។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Hey, Gyeon-U.
ហេ Gyeon-U ។
Hey, partner.
ហេដៃគូ។
What do you think you're doing? Drop the bow!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទម្លាក់ធ្នូ!
Hey.
ហេ។
I've had enough of you. Bae Gyeon-U, come over here.
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ Bae Gyeon-U មកទីនេះ។
-Everyone, gather around. -Hey.
- ទាំងអស់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។ - ហេ។
-Come here. -You're not Gyeon-U, are you?
- មកទីនេះ។ - អ្នកមិនមែនជា Gyeon-U មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What's going on over there? Why, you…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Hey!
ហេ!
Are you okay? Are you hurt?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
What is it, Bok-i? What's over here?
តើវាជាអ្វី, Bok-i? តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
Where? Right here?
កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Not here?
មិននៅទីនេះ?
What's wrong, Ji-ho?
Ji-ho មានរឿងអី?
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Gyeon-U?
Gyeon-U?
Gyeon-U kicked him.
Gyeon-U បានទាត់គាត់។
He kicked him hard.
គាត់បានទាត់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Gyeon-U? He was here?
Gyeon-U? គាត់នៅទីនេះ?
He just ran off. Didn't you see him?
គាត់ទើបតែរត់ចេញ។ តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait. Stop.
រង់ចាំ។ ឈប់។
You came to school like this?
មកសាលាបែបនេះ?
In your pajamas?
នៅក្នុងខោរបស់អ្នក?
So you'll do a curse-cleansing rite for me?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ ​ពិធី​សម្អាត​បណ្តាសា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
If I don't release you from all the layers of curse,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដោះលែងអ្នក ពីគ្រប់ស្រទាប់នៃបណ្តាសា ទេ
you'll wither away and die.
អ្នកនឹងក្រៀមស្វិតហើយស្លាប់។
I can't let a person die on my watch.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​លើ​នាឡិកា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
"A person"?
"មនុស្ស"?
Was I a person to you?
តើខ្ញុំជាមនុស្សសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
If you're a ghost, let go of your grudges and cross over.
បើ​អ្នក​ជា​ខ្មោច ចូរ​ឈប់​ខឹង ហើយ​ឆ្លង​កាត់​ទៅ។
Human or ghost, I'll help you. So don't complain.
មនុស្សឬខ្មោច ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ដូច្នេះកុំត្អូញត្អែរ។
You. Grab the drumstick.
អ្នក. ចាប់ស្គរ។
You won't call a musician?
អ្នកនឹងមិនហៅតន្ត្រីករទេ?
Everyone knows each other in this line of work.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្នា នៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
We'll keep it simple, just between us.
យើង​នឹង​រក្សា​វា​ឱ្យ​សាមញ្ញ ដោយ​គ្រាន់​តែ​រវាង​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'm not in the mood to play music.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងភ្លេងទេ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Darn it.
ហ៊ាន។
What?
អ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
No!
ទេ!
You can't mistreat ghosts.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្មោចបានទេ។
-Why not? -He should've moved on but couldn't.
- ហេតុអ្វីមិន? - គាត់គួរតែបន្ត ប៉ុន្តែមិនអាច។
It means he has something to say.
វាមានន័យថាគាត់មានរឿងចង់និយាយ។
We should hear him out so he can leave with no regrets or grudges.
យើង​គួរ​តែ​ស្តាប់​គាត់​ចេញ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចាកចេញ​ទៅ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ ឬ​តូចចិត្ត។
You're sweet.
អ្នកគឺផ្អែម។
But what's with the tone?
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាសម្លេង?
I'm done being polite. You didn't keep our hide-and-seek deal.
ខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សគួរសម។ អ្នកមិនបានរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងលាក់ និងស្វែងរករបស់យើងទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm a ghost too. Won't you be nice to me?
ខ្ញុំក៏ខ្មោចដែរ។ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
How shameless.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
You ran off first thing in the morning.
អ្នកបានរត់ចេញពីរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
Give me your hand so I can summon Gyeon-U.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហៅ Gyeon-U ។
No! Don't get in my way.
ទេ! កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
There's something I should do with this body.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំគួរធ្វើ ជាមួយរាងកាយនេះ។
The only thing a student should do is study.
រឿងតែមួយគត់ ដែលសិស្សគួរធ្វើគឺការសិក្សា។
-Cut it out and come along. -Fine. Catch me if you can.
- កាត់វាចេញហើយមកតាម។ - មិនអីទេ។ ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
I prefer the shaman.
ខ្ញុំចូលចិត្ត shaman ។
Why you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Get over here.
មកទីនេះ។
Come here right now. Don't you dare run off!
មកទីនេះឥឡូវនេះ។ មិនហ៊ានរត់ទេ!
Wait.
រង់ចាំ។
Is that a lovers' spat?
តើ​នោះ​ជា​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​របស់​គូស្នេហ៍​ឬ?
Hey.
ហេ។
-It's just a spat. -I'll end you.
- វាគ្រាន់តែជាការប្រេះឆា។ - ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
It's a dogfight.
វាជាការប្រយុទ្ធឆ្កែ។
Take my hand.
យកដៃខ្ញុំ។
Call it a truce.
ហៅវាថាបទឈប់បាញ់។
Holding hands is not a truce for me. It's a surrender.
ការកាន់ដៃគ្នាមិនមែនជាបទឈប់បាញ់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាជាការចុះចាញ់។
What's a truce for you, then?
តើអ្វីជាបទឈប់បាញ់សម្រាប់អ្នក?
Why bother with a truce? Let's have a full-on war!
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយបទឈប់បាញ់? ចូរ​មាន​សង្គ្រាម​ពេញ​លេញ​!
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Fine.
ល្អ
Tell me your name, then.
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
My name?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
-I don't have one. -You must have a name!
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ - អ្នកត្រូវតែមានឈ្មោះ!
I don't because I forgot it!
ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​ទេ​!
Try to recall, then.
ព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ។
I can't keep calling you Evil Spirit.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តហៅអ្នកថាវិញ្ញាណអាក្រក់បានទេ។
Keep calling me that.
បន្តហៅខ្ញុំថា។
Who cares what you call me?
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកហៅខ្ញុំ?
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
If you call something an evil spirit, they'll become evil even if they weren't.
បើ​អ្នក​ហៅ​អ្វី​មួយ​ថា​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ ទោះ​ជា​មិន​មែន​ជា​វិញ្ញាណ​ក៏​ដោយ។
You may be an evil spirit, but I can't call you that.
អ្នកប្រហែលជាវិញ្ញាណអាក្រក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាវាបានទេ។
I should call you by a nice name so you become nice.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកតាមឈ្មោះល្អ ទើបអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អ។
Parents are super careful when they name their babies for a reason.
ឪពុកម្តាយមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅពេលពួកគេដាក់ឈ្មោះ កូនរបស់ពួកគេដោយហេតុផល។
Wait.
រង់ចាំ។
If you have no name, I'll give you one.
បើគ្មានឈ្មោះទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយ។
After all, names are given.
យ៉ាងណាមិញឈ្មោះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
I'll give you a name.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈ្មោះឱ្យអ្នក។
Since you used to stay at the abandoned shack in Bongsu-dong…
តាំងពីអ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅ ខ្ទមដែលគេបោះបង់ចោលនៅ Bongsu-dong…
Bong-su. How's that?
បុងស៊ូ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
-Shouldn't you put more thought into it? -You don't like it?
- មិនគួរគិតបន្ថែមទេ? - តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Then…
បន្ទាប់មក…
Bong-su…
បុងស៊ូ…
It's a pretty neat name.
វាជាឈ្មោះស្អាតណាស់។
Great, then. Bong-su it is.
ល្អណាស់។ Bong-su គឺ។
Bong-su. From now on, you're Bong-su.
បុងស៊ូ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជា Bong-su ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
-Bong-su. -Yeah?
- Bong-soo ។ - បាទ?
Bong-su. Shall we play?
បុងស៊ូ។ តើយើងត្រូវលេងទេ?
-Okay. -Bong-su. Shall we play hide and seek?
- មិនអីទេ។ - បុងស៊ូ។ តើ​យើង​គួរ​លេង​លាក់​ខ្លួន​ឬ?
I'd like that.
ខ្ញុំចង់។
Now then, let's play.
អញ្ចឹងតោះលេង។
What the heck?
ស្អី?
If you call a ghost's name three times and the ghost replies all three times,
បើហៅឈ្មោះខ្មោចបីដង ខ្មោចឆ្លើយទាំងបីដង។
they must submit to you for a little while.
ពួកគេត្រូវតែដាក់ជូនអ្នក បន្តិច។
It's a simple Summoning Spell.
វា​ជា​ការ​ហៅ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​សាមញ្ញ។
Darn you.
ហ៊ាន។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
Let's hold hands.
តោះកាន់ដៃគ្នា។
You gave me a really hard time this time.
អ្នកបានផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកដល់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
What?
អ្វី?
We can't go home right now?
យើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេឥឡូវនេះ?
They're setting up a boundary.
ពួកគេកំពុងកំណត់ព្រំដែន។
She'll call you when she's done.
នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលនាងរួចរាល់។
But…
ប៉ុន្តែ…
That means
មានន័យថា
I have to keep my hands on Gyeon-U so the spirit doesn't come out.
ខ្ញុំត្រូវកាន់ដៃខ្ញុំនៅលើ Gyeon-U ដើម្បីកុំឱ្យវិញ្ញាណចេញមក។
Lady Fairy. Good luck!
Lady Fairy ។ សូមសំណាងល្អ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It looks like we'll have to stay like this all day.
វាហាក់ដូចជា យើងត្រូវតែនៅបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
What if people gossip?
ចុះបើមនុស្សនិយាយដើមគេ?
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
People pick on everything I do anyway.
មនុស្សជ្រើសរើសលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
If we're holding hands,
បើយើងកាន់ដៃគ្នា
will they gossip about you too?
តើពួកគេនឹងនិយាយដើមអ្នកដែរទេ?
I wouldn't like that.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។
Let's see. What should we do?
តោះមើល។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-That's a bit awkward. -Come this way.
- វា​ជា​ការ​ឆ្គង​បន្តិច​។ - មកនេះ
No, this is too weird.
ទេ នេះគឺចម្លែកពេក។
Behind the back like…
ខាងក្រោយដូច…
Our hands…
ដៃរបស់យើង…
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Oh, dear, Gyeon-U. I hope you feel better soon.
អូ ជាទីស្រឡាញ់ Gyeon-U ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
That was close.
នោះគឺនៅជិត។
-Gosh. That was really close. -My stomach hurts.
- ហ្គោស។ នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។ - ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
Hey, Seong-A.
ហេ សុង អា។
Gyeon-U's sick, so I'm propping him up.
Gyeon-U ឈឺ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួយគាត់។
We're not dating at all.
យើង​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
How do you know Bok-i?
តើអ្នកស្គាល់ Bok-i យ៉ាងដូចម្តេច?
-What? -Bok-i, my dog.
- អ្វី? -Bok-i ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
-Hey, where are your manners? -What?
- ហេ៎ ចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា? - អ្វី?
-Who are you to pick on me? -I'm not picking on you.
- តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា? - ខ្ញុំមិនរើសអ្នកទេ។
-I'm asking nicely. -Oh, you are?
- ខ្ញុំសួរដោយរីករាយ។ - អូអ្នកមែនទេ?
Bullshit.
កុហក។
Guys, don't be like this. Let's talk it out.
ប្រុសៗ កុំធ្វើបែបនេះអី។ តោះនិយាយវាចេញ។
There's a fight!
មានការប្រយុទ្ធ!
Hey, they're fighting.
ហេ ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
-A fight? -Isn't that Gyeon-U?
- ឈ្លោះគ្នា? - មិនមែនជា Gyeon-U មែនទេ?
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
-Why are they fighting? -I don't know.
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ji-ho!
ជីហូ!
I need help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
-Seong-A. -Help.
-សុង-អេ។ - ជំនួយ។
Help. Get rid of him now.
ជំនួយ។ កម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ។
Seong-A. Are you okay?
សុង-អេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Thanks a lot, partner.
អរគុណច្រើន ដៃគូរ។
What?
អ្វី?
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Hey, stop right there!
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
How do you know Bok-i?
តើអ្នកស្គាល់ Bok-i យ៉ាងដូចម្តេច?
11TH HANRAGI ARCHERY COMPETITION
11th HANRAGI ARCHERY ការប្រកួតប្រជែង
I got you, you punk.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក អ្នកផ្លេក។
It's over, guys.
ចប់ហើយប្រុសៗ។
Your dog, the white dog.
ឆ្កែរបស់អ្នក ឆ្កែស។
She wears a collar with "Bok-i" engraved on the tag.
នាង​ពាក់​ក​អាវ ​ដែល​ឆ្លាក់​អក្សរ "Bok-i" នៅ​លើ​ស្លាក។
She's always by your side, keeping you safe.
នាងតែងតែនៅក្បែរអ្នក រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
-What? -You--
- អ្វី? -អ្នក--
What? Everything's fine.
អ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Don't worry. It's all good.
កុំបារម្ភ។ វាល្អទាំងអស់។
I'm letting this slide for her sake.
ខ្ញុំទុកស្លាយនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់នាង។
If you do this again, then I'll…
បើអ្នកធ្វើម្តងទៀត ខ្ញុំនឹង...
-Your hand. -What?
- ដៃរបស់អ្នក។ - អ្វី?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
You little…
អ្នកតូច…
Your dog, the white dog.
ឆ្កែរបស់អ្នក ឆ្កែស។
She wears a collar with "Bok-i" engraved on the tag.
នាង​ពាក់​ក​អាវ ​ដែល​ឆ្លាក់​អក្សរ "Bok-i" នៅ​លើ​ស្លាក។
She's always by your side, keeping you safe.
នាងតែងតែនៅក្បែរអ្នក រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
"School."
"សាលា។"
Hwamok High School.
វិទ្យាល័យ Hwamok ។
What great courage.
ភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
NAME: SCHOOL: HWAMOK HIGH SCHOOL
ឈ្មោះ៖ សាលា៖ HWAMOK HIGH SCHOOL
"Name."
"ឈ្មោះ។"
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
I forgot again. I keep forgetting.
ខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត។ ខ្ញុំចេះតែភ្លេច។
I can't be bothered. You fill in the rest.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។ អ្នកបំពេញនៅសល់។
It happens if you have a lot on your mind.
វាកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតច្រើន។
Who cares about the name? You want to enter. That's what counts.
អ្នកណាខ្វល់ពីឈ្មោះ? អ្នកចង់ចូល។ នោះហើយជាអ្វីដែលរាប់។
What? He's entering a competition?
អ្វី? គាត់​ចូល​រួម​ប្រកួត?
Him?
គាត់?
Oh, hey. Our one-day teammate. Good to see you again.
អូ! មិត្តរួមក្រុមរបស់យើងមួយថ្ងៃ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
He will enter that competition?
តើគាត់នឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ?
Yes. Our dear Gyeon-U made a huge decision.
បាទ។ Gyeon-U ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
Choosing the Hanragi Archery Competition to make a comeback
ការជ្រើសរើសការប្រកួតបាញ់ធ្នូ Hanragi ដើម្បីត្រលប់មកវិញ
can almost be called an iconic move.
ស្ទើរ​តែ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​រូបតំណាង​។
Wait, he's an archer. Let's call it "an iconic shot."
ចាំមើល គាត់ជាអ្នកបាញ់ធ្នូ។ ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា "ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដែល​មាន​រូប​តំណាង" ។
-Don't come close. -Are you serious?
- កុំចូលទៅជិត។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What did I do now?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Why would you enter an archery competition?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម ​ការ​ប្រកួត​បាញ់​ធ្នូ?
Take it back right away.
យកវាមកវិញភ្លាមៗ។
I'm not the one who said I'd enter.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចូលទេ។
He…
គាត់…
What's my name again?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វីទៀត?
-Bae Gyeon-U. -That's it. Bae Gyeon-U wanted to enter.
-Bae Gyeon-U។ - នោះហើយជាវា។ Bae Gyeon-U ចង់ចូល។
I saw you fill in the form just now.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​បំពេញ​ទម្រង់​បែបបទ​ឥឡូវ​នេះ។
We made a deal. You don't know anything.
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Stop lying.
ឈប់កុហក។
Hey, one-day archery teammate.
ហេ មិត្តរួមក្រុមបាញ់ធ្នូមួយថ្ងៃ។
Wearing our uniform doesn't make you a full-time teammate.
ការពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់យើង មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តរួមក្រុមពេញម៉ោងនោះទេ។
Why are you raging over an archer entering an archery competition?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​នឹង​អ្នក​បាញ់​ធ្នូ ​ចូល​ប្រកួត​កីឡា​បាញ់​ធ្នូ?
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Sir. He…
លោក។ គាត់…
I mean, Gyeon-U is in no condition to enter a competition.
ខ្ញុំចង់និយាយថា Gyeon-U មិនមានលក្ខខណ្ឌ ក្នុងការចូលរួមក្នុងការប្រកួតនោះទេ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
If you're so suspicious,
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យខ្លាំង,
check for yourself.
ពិនិត្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Sir, can you hand me the form?
លោក​អ្នក​អាច​ប្រគល់​ទម្រង់​បែបបទ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
NAME: BAE GYEON-U
ឈ្មោះ៖ BAE GYEON-U
Excuse us, sir.
សូមអភ័យទោសផងលោក។
Sure.
ប្រាកដ។
-I'm so sorry. -No, don't be.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ កុំអី។
Let's go.
តោះទៅ។
Bye.
លាហើយ
Oh, to be young and in love.
អូដើម្បីនៅក្មេងហើយមានស្នេហា។
I made a deal with Bong-su.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Bong-su ។
Enter the Hanragi Competition.
ចូលទៅក្នុងការប្រកួត Hanragi ។
A competition is the best way to regain your form.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត ​ដើម្បី​យក​ទម្រង់​លេង​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ។
It'll be a lot of pressure, but you need to face it head-on.
វានឹងមានសម្ពាធច្រើន ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាជាមុនសិន។
What is archery? It's all about keeping composure.
តើការបាញ់ធ្នូគឺជាអ្វី? វាទាំងអស់អំពីការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
"Bad-mouth me all you want. You can't get to me."
"អាក្រក់មាត់ខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំបានទេ"
It's your chance to prove that to the whole world.
វាជាឱកាសរបស់អ្នក ដើម្បីបង្ហាញវាដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
Fill out the form.
បំពេញបែបបទ។
Tell him you'll enter and fill out the form.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងបញ្ចូល និងបំពេញទម្រង់បែបបទ។
This competition is important to me.
ការប្រកួតប្រជែងនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Hey, isn't archery a solo sport?
ហេ បាញ់ធ្នូមិនមែនជាកីឡាទោលទេឬ?
That means I have to participate.
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
Of course you may think you're in it alone.
ជាការពិតណាស់ អ្នកប្រហែលជាគិតថា អ្នកនៅក្នុងវាតែម្នាក់ឯង។
But if you turn to look behind you,
តែ​បើ​ងាក​ទៅ​មើល​ក្រោយ​វិញ
yours truly will be right there.
របស់អ្នកពិតជានឹងនៅទីនោះ។
You're not alone. Don't think that you are.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ កុំគិតថាអ្នកជា។
I'll participate as myself.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមដូចខ្លួនខ្ញុំ។
No matter what.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Let's make a deal, then.
អញ្ចឹងតោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
-A deal? -Yeah.
- កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ? - បាទ។
Lend me your body while we're at school.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ខ្លួន​ឯង ពេល​យើង​នៅ​សាលា។
Then I'll…
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
join this competition.
ចូលរួមការប្រកួតនេះ។
You'll have my full cooperation.
អ្នកនឹងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
Is that self-affirmation?
តើនោះជាការបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ?
That's very important.
នោះសំខាន់ណាស់។
Let me join in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
You punk. Give him your full cooperation, okay?
អ្នកផុក។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់អ្នក, មិនអីទេ?
You are your only rival.
អ្នកគឺជាគូប្រជែងតែមួយគត់របស់អ្នក។
Fight him and win. Bring it, punk.
វាយគាត់ហើយឈ្នះ។ នាំវាមក, punk ។
Come at me.
មករកខ្ញុំ។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Your deal or whatever.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកឬអ្វីក៏ដោយ។
We don't know what Bong-su is thinking.
យើងមិនដឹងថា Bong-su កំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
But I thought I might have an advantage.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​អត្ថប្រយោជន៍។
Like it or not, we're sharing a body.
ចូលចិត្ត ឬអត់ យើងកំពុងចែករំលែករូបកាយ។
Don't try anything funny, or I'll kill him!
កុំ​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​, ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់​!
It's too dangerous. Your life is at stake.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ ជីវិតរបស់អ្នកជាប់គាំង។
I'm pretty hard to kill.
ខ្ញុំពិបាកសម្លាប់ណាស់។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Because someone
ដោយសារតែនរណាម្នាក់
has worked really hard to protect me.
បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារខ្ញុំ។
When we hold hands tight like this,
ពេលយើងកាន់ដៃគ្នាតឹងបែបនេះ
it keeps me from thinking that I might lose.
វារារាំងខ្ញុំមិនឱ្យគិតថា ខ្ញុំអាចចាញ់។
I'm actually really timid.
តាមពិតខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
But…
ប៉ុន្តែ…
I'm not afraid at all right now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Because you're so warm.
ដោយសារតែអ្នកកក់ក្តៅណាស់។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
I like you, Seong-A.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Seong-A ។
Now, it's…
ឥឡូវនេះ វាជា…
my turn to protect you.
វេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Are you having fun playing with kids?
តើអ្នកសប្បាយលេងជាមួយក្មេងៗទេ?
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Do you know what drives me crazy the most?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតជាងគេ?
You shouldn't hold someone's hand so recklessly.
អ្នកមិនគួរកាន់ដៃ អ្នកណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Parents and children are bound to break each other's hearts.
ឪពុក​ម្តាយ​និង​កូន ​ត្រូវ​ចង​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
You gave up on me.
អ្នកបោះបង់ខ្ញុំ។
You ditched me for being unclean.
អ្នក​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ដោយ​សារ​តែ​មិន​ស្អាត។
I can't find a way to separate you and Gyeon-U.
ខ្ញុំមិនអាចរកវិធី បំបែកអ្នក និង Gyeon-U បានទេ។
Just trust me. I have a plan.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
I must save only one of them?
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
That is too cruel.
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
Sorry.
សុំទោស។
I won't ever let go.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
Subtitle: Jennifer Jean Lim
ចំណងជើងរង៖ Jennifer Jean Lim